1.0引入:
梦主（噩梦的主人）似乎是一个普通的男高中生。
新闻报道称，近来城市频发火灾，这让他想起来了小时候在熊熊火光的泪与绝望，茫茫红光之中却唯有眼前一片黑暗。
现在，他不愿再直面曾经的痛苦，逃避似的爬上了床，强迫着自己进入了梦乡。
唉，可不知，噩梦正在来临。

1.0目标:
你的目标：帮助梦主逃离火海

1.0新增玩法:
移动
物品栏
【标记与换位】
躲避视野
帮助

移动:
按下W、S、A、D键可以上、下、左、右移动；由于梦主的意识中不存在你，所以你不会与物体直接碰撞。

物品栏:
按下 Tab 键打开、关闭物品栏，在这里能够查看可交互物品

【标记与换位】:
按下 F 键，可以将物体【标记】；再次按下 F 键，可以与你上一个【标记】的物体互换位置。注意，每一关只能使用【标记与换位】一次。【标记】的【状态色】：红

躲避视野:
噩梦的主人（梦主）具有一定的视野范围。你不会被梦主发现，但你通过某些方法操纵的物体可能会被梦主发现...一旦梦主发现异常，你就会失败！

帮助:
如果有任何问题，按下 H 键，可以查看帮助。

Key:
一把钥匙，说不定能打开某扇门

2.0引入:
梦主看来是一家企业的高管，近来与对家公司竞争一个项目。
这个项目对她的个人职业生涯非常重要，正因如此，她每天加班加点，通宵更是常有之事，
终于，赶在deadline之前做出了一份漂亮的方案，并交给了经理，雀跃欢呼之后，一路喜悦之情下班回家，忍不住陷入了梦乡。
然而，越是珍贵便越怕失去，越是喜爱便越难以割舍。
而梦中之事是她最不想发生之事。

2.0目标:
你的目标：拿到真u盘，调换假u盘

2.0新增玩法:
【附身】
阻拦

【附身】:
在物体一定范围内，按下 Q 键，可以附身到可附身物体上，此时你可以移动该物体。按下 E 键，可以解除【附身】状态。【附身】状态下，你无法【标记】物体，也无法【换位】。【附身】的【状态色】：绿

阻拦:
未在【附身】状态下时，你不受物体阻拦，可以任意穿过它们。但在【附身】状态下时，与被【附身】物体一起移动时会被其他物体阻拦。

Folder:
机密文件，禁止泄露！

3.0引入:
一名平凡而又普通的平凡人呐，今早像往常一样，洗漱，出门，浇花，上班，
可刚刚走上直通公司的大路，一辆小汽车飞驰而过，
虽然她出于直觉躲开了，但差一点就要跟这个美丽的世界说拜拜，她后怕不。
今晚回来就一直惶惶不安，进入梦乡的时的眉头也在紧皱着......

3.0目标:
她当时一定很庆幸吧，但是她肯定会假设自己没有躲开的悲剧，就让我来拯救她把
你的目标：利用场景中可推箱子阻止梦主被杀

3.0新增玩法:
【推动】

【推动】:
【附身】状态下，可以利用【附身】的物体推动其它物体

Box:
一个破旧的箱子

possessed:
一个油桶