1.0新增玩法:
移动
【附身】
物品栏
阻拦
【标记与换位】
躲避视野
争分夺秒
帮助

移动:
按下W、S、A、D键可以上、下、左、右移动，未在【附身】状态下时，你不会被物体阻拦。

【附身】:
在物体一定范围内，按下 Q 键，可以附身到可附身物体上，此时你可以移动该物体。按下 E 键，可以解除【附身】状态。

物品栏:
按下 Tab 键打开、关闭物品栏，在这里能够查看可交互物品

阻拦:
未在【附身】状态下时，你不受物体阻拦，可以任意穿过它们。但在【附身】状态下时，与被【附身】物体一起移动时会被其他物体阻拦。

【标记与换位】:
按下 F 键，可以将物体【标记】；再次按下 F 键，可以与你上一个【标记】的物体互换位置。【附身】状态下，你无法【标记】物体，也无法【换位】。

躲避视野:
梦境主人（梦主）的具有一定的视野范围，你不会被梦主发现！但你通过某些方法操纵的物体可能会被梦主发现...一旦梦主发现异常，你就会失败！

争分夺秒:
你只有有限的时间，要在规定时间内完成任务！

帮助:
如果有任何问题，按下 H 键，可以查看帮助。

1.0目标:
拯救梦主！
别让他死！

Key:
一把钥匙，说不定能打开某扇门

2.0目标:
抓到罪犯，
拿回机密文件！

Folder:
机密文件，禁止泄露！